Aufgabe 1: Multiples of 3 or 5

Ziel:
Summe aller Zahlen unterhalb eines Limits bestimmen, die durch 3 oder 5 teilbar sind.

Teststrategie:
1. Test für Beispiel-Fall => Limit 10 liefert 23
2. Zielwert für die Aufgabe liefert richtiges Ergebnis
3. Randfälle prüfen. 0 und negative Zahlen sollen eine Exception werfen

Schritt für Schritt:
1. Randfall definiert: Wenn eine negative Zahl oder die Zahl 0 in die Methode gegeben wird, wird eine Exception geworfen.

2. Mit Hilfe von Link eine Range festlegen, beginnend bei 0 und bis zu dem Limit, das wir der Methode mitgeben

3. Filter anwenden => Wir prüfen mit Hilfe des Modulo Operators, dass wir nur Zahlen verwenden, bei denen die Division durch 3 ODER 5 eine Restmenge von 0 hat.

4. Da wir nun alle Zahlen gefiltert haben können diese summiert und zurückgegeben werden
